¿Puedo pedirte un favor?
No lo pongas difícil.
Todavía te gusta.
Siempre quiso ayudarme.
Pero nosotros
somos de dos mundos diferentes.
Estamos destinados a estar juntos para siempre.
¿Y yo?
Yo...
Tú...
¿Somos
en el mismo mundo?
Depende de si puedes ayudarme.
a conseguir mi objetivo.
Sí.
Siempre eres tan racional.
No es fácil sobrevivir.
Valoran mucho los sentimientos.
Es posible terminar el juego en cualquier momento.
¿Juego?
Al principio,
por el juego de agentes
por el juego de agentes.
Así que todo lo que pasó después
solo puede ser un juego.
Sigue.
Gracias a la misión,
por la misión de agentes.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Este juego
un amigo muy conocido.
Si por él
por él,
Porque te hizo daño.
Me disculpo por él.
¿Tu amigo?
Estuve con él
por mucho tiempo.
En la misión de agentes,
El código es
Z.
Cuando estaba en la universidad,
desarrolló un sitio web de preguntas y respuestas
un sitio web de preguntas y respuestas.
Z también es uno de ellos.
Todos estamos unidos.
y ambiciosos.
Quiero ser un académico riguroso.
solo para las personas de alta gama.
para las personas de alta gama.
Pero después de que el sitio web esté en línea,
la situación operacional es muy mala.
No hay muchos usuarios.
El dinero de nosotros
ya se ha invertido todo.
Z anda por todas partes.
Para buscar a los inversores,
sin embargo, siempre se pelean.
No hay fondos de seguimiento en el sitio web.
en una situación difícil.
Así que nos retiramos.
Solo Z insistió.
Pero incluso en este momento,
Z todavía no quiere rendirse.
En este momento,
vio accidentalmente
un anuncio en el sitio web de la escuela.
La escuela está organizando
un concurso de diseño de juegos.
El ganador
50.000 dólares de los EE.UU.
Al ver esta noticia,
Z es como encontrar una paja salvadora.
Porque a nosotros
nos gusta jugar videojuegos.
Antes no tenía nada que hacer en la escuela,
y yo mismo
algunos pequeños juegos.
Z eligió uno de ellos.
Cuando estábamos jugando ese juego,
estábamos juntos
después de ver el disco,
Me parece genial.
Z gastó unos días
día y noche
de nuevo.
Toma.
Señor Zhou.
Hola.
Aprecio mucho
Este juego
Es una pena que
a los jueces no les gustan.
¿Has pensado
ampliar este juego?
para que todos los rincones del mundo
en cada rincón del mundo.
A decir verdad,
no es realista.
Lo que más necesito
son los 50.000 dólares.
Puedo darte 500.000 dólares.
¿Qué condición?
Sigue desarrollando tu juego.
Tienes que seguir mis requisitos.
Pero no quiero
desarrollar más juegos.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué necesitas tanto dinero?
Porque tengo un sitio web.
Necesito este dinero.
para mantener su operación.
Bueno,
además de este costo,
te pagaré el resto.
todos los gastos de investigación y desarrollo.
Si la investigación y el desarrollo tienen éxito,
tengo un premio.
Pueden usarlo
para hacer cualquier cosa que les guste.
Para conseguir esa inversión,
aceptó su petición.
Encuentra los puntos débiles y satisfaga las necesidades.
Este es el método habitual
el método habitual del señor Yu.
Proporcionó un equipo a Z.
para que Z
según sus necesidades.
se convirtió
en una misión de agentes.
¿Y después?
¿Ha invertido el dinero
en este sitio web?
Sí.
Luego
a todos los compañeros
los han encontrado.
Invertí todo el dinero.
Pero es una pena que
no lo publicó adecuadamente.
Además, el mercado estadounidense
Este sitio web de preguntas y respuestas
estaba un poco lleno.
Nadie pregunta por nuestro sitio web.
El dinero invertido
todo el dinero.
Entonces, ¿por qué
¿Has empezado a leer?
Pensé que
seguir haciendo esto en EE.UU.
no se ve el futuro.
Pero en China, es diferente.
En ese momento,
el mismo tipo de producto.
Entonces volveré a China para continuar mi negocio.
para hacer la filosofía.
¿Filosofía?
¿Qué relación tiene
con la misión de agentes?
Tú
Parece que
siempre tengo curiosidad.
Tal vez porque soy
en la misión de agentes.
Por eso,
estos problemas.
Pero la historia no se puede terminar una vez.
La última pregunta.
¿Cómo está
¿Cómo está?
¿Y Z?
Luego tenemos un nuevo plan.
¿Una misión de agentes?
es solo un comienzo.
Ya es tarde.
La historia termina aquí.
Te llevo a casa.
No me mientas.
Bebe más.
Más, más.
¿Me vas a ayudar?
Sí.
¿Cómo puedo ayudarte?
Tengo que averiguar
de Zhou Zheyi.
Este asunto
para mí.
Te traicionó.
No mereces preocuparte por ella.
Sí.
¿No le amenazaron?
No fue su intención.
No tienes que defenderla.
No importa cuál sea la razón,
No importa si fue forzada o no,
ella es una espía.
Me mentiste otra vez.
¿Qué tal?
Debería confiar en mí.
Zhou Zheyi realmente
a Shiqi.
¿Cómo está ahora?
La salvó.
Solo me lastimé levemente.
Pero a continuación,
tendrás un gran problema.
Zhou Zhe sospechará de ti.
y reveló la noticia.
Incluso sospecho que
tienes algo que ver con Guoan.
No te preocupes.
No lo admitiré.
No es suficiente.
para que confíe en ti.
es nuestro objetivo.
Entonces, ¿qué debo hacer?
Para evitar sus sospechas.
Pero hay una persona
que te ayude.
¿Quién?
Huang Zicheng.
¿No te dijo que
que Zhou Zheyi tenía problema?
Ve a buscarlo.
dile que te has dado cuenta.
para que te ayude a investigar a Zhou Zheyi.
Seguro que te ayudará.
¿Es verdad?
Sí.
Tienen que tener un plan.
Y dile
el plan.
que
a él.
Él es tu voto.
Pero...
¿Tengo que hacerlo?
Esta es la mejor manera.
No te preocupes.
Él estará bien.
Pero si Huang Zicheng
sabe que lo traicioné,
Él estará desesperado por ti.
y no confiará en ti.
Bien.
Lo sé.
Esta es su grabación.
Filmación.
¿Qué relación tiene
con la misión de agentes?
Tú
Parece que
siempre tengo curiosidad.
Tal vez porque soy
en la misión de agentes.
Por eso,
estos problemas.
Pero la historia no se puede terminar una vez.
La última pregunta.
¿Cómo está
¿Cómo está?
¿Y Z?
Luego tenemos un nuevo plan.
¿Una misión de agentes?
es solo un comienzo.
Desde el principio,
no admitió
que era una persona de niebla nocturna.
Tampoco lo admitió.
la relación entre la filosofía y la misión de agentes.
No es tan fácil.
decir la verdad.
Pero ya no sospecha de ti.
Sí.
Entonces,
¿Qué debo hacer?
Si el Sr. Z es Zhou Zheyi,
entonces él es
el controlador del juego de agentes.
Tienes que pensar en algo.
para romper su disfraz.
Encuentra las pruebas.
Sí.
Te diré qué hacer.
Bien.
En cuanto a Zi Cheng,
Está bien.
Él saldrá pronto.
Me odiará.
El odio y el malentendido solo son temporales.
Todo lo que estás haciendo ahora
es para el futuro.
No soy tan bueno como crees.
Ahora tenemos dos opciones.
Primero,
Colabora conmigo
para matarlo en silencio.
¿Y la otra opción?
Puedes no matarlo.
Ahora voy a la Oficina de Seguridad Nacional a entregarme.
Pero lo que tenemos que hacer es ir a la cárcel.
Vuelve.
Duerme.
A partir de mañana,
Me entregaré.
¿Estás seguro?
Sí.
La niebla nocturna y yo
con la niebla nocturna
desde que nos conocimos.
Entonces habla de tu hermana.
sobre Yao Yue.
Mi hermana siempre
bajo su vigilancia,
no puedo
arriesgar la vida de mi hermana.
Por eso
Fingí haber prometido al señor Yu
para completar esta misión.
También me prometió
Después de completar esta misión,
dejaré ir a mi hermana.
Entonces, ¿por qué
elegiste entregarte?
Porque
no puedo matar a nadie.
Puede que piense que
soy espía,
Pero todavía tengo
de ser humano.
Salvaste a Huang Zicheng.
También es la oportunidad
para hacer méritos.
Entiendo.
La tarea actual
es hacer que la niebla nocturna crea
tú y Tianyang
ya no hay vuelta atrás.
Solo puedo matar a Xiao Yi.
Entonces, tengo que matar a alguien.
¿Confías en nosotros?
Sí.
no te dejaremos
hacer cosas ilegales.
para ayudarte a cometer errores.
¿Entiendes?
Sí.
A partir de ahora,
tú y Tianyang
Obedeceremos su orden.
No muestres
la información de tu misión
a cualquier persona.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
¿Qué hacemos ahora?
El sol te lo dirá.
No mires.
No quiero cocinar hoy.
¿Se ve bien?
Más o menos.
¿Por qué estás tan concentrada?
Estoy muy ocupado.
No tengo tiempo.
para ver la televisión.
Por eso,
Aunque sea fea,
me parece bonito.
Pero los días tranquilos
se acabará pronto.
¿Qué quieres decir?
Tengo que irme.
¿Cuándo?
¿Esperas este día?
por mucho tiempo?
¿Volverás?
Me temo que
por mucho tiempo.
Es bueno
Está bien.
¿Me extrañarás?
Quiero una persona
que me empuja a la desesperación.
Solo el dolor
puede recordar el amor más tiempo.
Qué pena.
No tengo esta afición.
Antes de irme,
antes de irme?
Si puedo hacerlo,
Después de comer tanto tiempo,
y no me respondió.
Mi cocina es muy mala.
Me temo que no puedes hacerlo.
No pasa nada.
Puedo enseñarte.
Bien.
Recuerda.
Estas marcas son buenas.
Es muy conveniente.
Lo aprenderé.
Te enseñaré cuando llegues a casa.
No comas siempre fideos instantáneos.
No tiene nada de nutrición.
Cocinar arroz con curry
No te llevará mucho tiempo.
Basta.
Pocas veces puedo usar esto.
Después de que me vaya,
supongo que has vuelto
en tu vida original.
¿Has decidido cuándo te vas?
¿Por qué siempre
decir algo tan malo?
Tarde o temprano nos separaremos.
Tienes razón.
Pero cuando me vaya,
depende de cuándo
completar la misión.
Yo...
¿Qué misión?
Vamos al Grupo Biológico.
para obtener un dato.
Te equivocaste de persona.
Estoy en la Oficina de Seguridad Nacional.
No estoy en el Grupo Biológico.
Pero Huang Jiaming y Huang Zicheng están aquí.
¿Por qué
involucrarlos?
Ellos pueden ayudarte.
¿No quieres que
me vaya lo antes posible?
Si lo hago bien,
puedo irme.
Por supuesto.
Si quieres retenerme,
también puedo considerar quedarme.
Después de todo,
me gustas mucho.
¿Te gusto?
No hay diferencia
no hay diferencia.
Son solo los objetos que usas.
Eres diferente de ellos.
¿Por qué?
Estás en la luz
Me hace inconsciente
Quiero ponerte en la oscuridad.
Ahora lo lograste.
Pero últimamente he estado dudando
¿De verdad viniste a la oscuridad?
Cada vez que te cocino fideos,
¿me mirarás a escondidas?
De vez en cuando.
El código HY106.
Experimento de ingeniería genética.
El proyecto más importante del Grupo Biológico
también es la niebla nocturna.
en la niebla nocturna.
No tengo ningún contacto
un proyecto tan importante.
Ni siquiera sé
qué es.
De ninguna manera.
Yu Xiaojun, Shi Lei, Xiang Yang.
Todos fueron arrestados por ustedes.
También salvaste a Huang Zicheng.
Todos
todas las personas.
Solo te queda a ti.
Si no,
tengo que ir a buscar a tu tío.
La olla está cocida.
Pruébalo.
Ya que soy tan importante,
vamos a negociar las condiciones.
¿Qué condición?
Es la última cosa
por la niebla nocturna.
No vuelvas a buscarme.
¿Crees que estás calificado
para negociar?
Tú
Solo estás negociando.
para negociar.
Voy a entregarme a la Oficina de Seguridad Nacional.
y de paso te llevaré.
No pueden conseguir nada.
¿Por qué se rompieron los dos?
No es que ambos perdamos.
sino a nosotros dos.
Tienes que ver la situación.
Ahora la niebla nocturna
es solo datos experimentales.
Para él,
solo somos una pieza de ajedrez.
Y soy mucho más importante que tú.
Ahora para ellos,
para ellos.
No sé de dónde
tu lealtad.
Pero solo sé que
pueden tirarte en cualquier momento.
Ahora la única persona que puede ayudarte
a retirarte.
soy yo.
Si ahora
aún no puedes ver la situación,
es excavar su propia tumba.
¿Qué quieres decirme
¿Qué quieres decirme?
Solo espero que me ayudes a transmitir
Esta es la última misión
para ustedes.
Me iré contigo.
Vamos juntos.
¿A dónde?
¿Al extranjero?
¿Por qué?
Si me quedo aquí ahora,
siguen pidiéndome que haga cosas.
Tarde o temprano seré atrapado por Guoan.
Ya puedo
el futuro.
¿Por qué no me liberaré pronto?
Además,
necesito una recompensa.
¿Cuánto?
Un millón de dólares.
¿Crees que este dato
vale un millón?
No solo los datos,
sino también tu seguridad.
Mi seguridad
¿No crees que vale la pena?
No puedo decidirlo.
Tengo que informar a los superiores.
No hay prisa.
Esperaré tu respuesta.
¿Qué tal?
Muy bien.
Tiene mucho talento.
Sr. Gao.
Tus condiciones son un poco excesivas.
Sacrificaste a tanta gente
pero no conseguiste nada.
Puedo conseguirlo.
¿Crees que mi condición es excesiva?
Pero no olvides
mi mayor baza no es dinero,
sino el secreto de que mataste a Xiao Yi.
Este secreto no es un tesoro.
Me haces
por ustedes.
Cada acción es muy arriesgada.
Si sigo así,
no habría llegado el día de mi éxito.
moriré.
Prefiero morir temprano.
Me entregaré ahora.
no habría sido sentenciado a muerte.
Sr. Gao.
No podemos seguir
con tu actitud.
Es una misión para ti.
Para mí
es el destino.
Bien.
Te lo prometo.
Llévate las cosas.
Vete con el Sr. Zhang.
¿Dónde está el dinero?
Te lo pagaré.
Gracias, señor Yu.
No sé si puedo trabajar para el jefe
si puedes trabajar para el jefe.
depende de tu comportamiento.
¿De verdad está de acuerdo?
las condiciones de Gao Tianyang?
¿Has pensado
por qué Gao Tianyang
se fue con el Sr. Zhang?
No quiere involucrar
Huang Zicheng y Huang Jiaming
se preocupan más por su seguridad.
Tal vez
Gao Tianyang
venir a nuestra niebla nocturna.
No entiendo.
Piénsalo.
¿Por qué Gao Tianyang
a matar a Xiao Yi?
Dejó espacio para sí mismo.
Gao Tianyang se fue de Guoan.
para nosotros
para nosotros.
¿Entonces todavía acepta sus condiciones?
Tenemos que calmarlo primero.
Pero no podemos
en él.
Tengo otra línea.
¿Cómo sabes que estoy aquí?
Pregunta si lo sabes.
Tu contacto de emergencia
¿No soy yo?
Tienes razón.
¿Qué pasa? ¿No quieres verme?
Sí.
Si no vienes a buscarme,
tengo que buscarte.
¿Por qué me buscas?
Te cuento
mi experiencia de ser engañada otra vez.
fue engañada para entrar.
Me dio un truco
para invitar al emperador.
Voy a entrar tranquilamente.
¿Aún confías en ella?
No hay remedio.
para que lo agarre hasta la muerte.
Con lo que haces,
¿quieres entrar en la seguridad nacional?
Aunque esta vez me tendieron una trampa,
no fue Yao Yao quien me tendió una trampa.
Eres tú.
¿Por qué yo?
Yao Yao tomó la iniciativa
que me pidió investigar.
Es una trampa.
Me atraparon cuando entré.
también fue diseñado antes.
¿Por qué me tendió una trampa?
Solo hay una posibilidad.
Ella quiere
a cambio de Zhou Zheyi.
la confianza en ella.
Son de niebla nocturna.
¿Por qué eligió sacrificarme?
a cambio de Zhou Zheyi?
¿Y la confianza?
A menos que
ella está trabajando para los demás.
Y esta persona
solo tú
¿Verdad?
Sr. Gao.
Hoy vienes a recogerme.
y me llevas a casa.
En el camino,
me consolaste.
Al final, debes decirme
que Yao Yao y yo
con Yao Yao.
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Es como lo que adivinaste.
Has hecho un buen trabajo.
¿A quién estás insultando?
¿Estoy cumpliendo la misión?
Me tendieron una trampa.
Si quieres escucharme,
retirarte tranquilamente,
Esto no
en tu cabeza.
Vale, lo sé.
No puedes
admitir tu error.
No me importa.
Es solo entrar.
en la comisaría por dos días?
No pasa nada.
Pero hoy hay una cosa
que tengo que preguntarte.
si Yao Yao es tu empleada o no.
¿Está trabajando para ti?
Sí.
No.
Gracias, hermano.
Gracias a mi hermano.
Hermano.
¿Estás loco?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Desde cuándo
se pusieron en contacto?
¿Verdad?
La vez que te pidió que me salvaras,
Ya le dije a Huang Zicheng
con Huang Zicheng.
No volverá a buscarme.
Ya he borrado el contacto.
Este resultado
es bueno para ustedes dos.
Entiendo.
En mi corazón
un poco triste.
¿Me buscas?
¿Acaso quieres
para consolarme?
Quiero que investigues la filosofía.
¿Qué pasa con la filosofía?
Sospecho que
tiene algo que ver con el juego de agentes.
¿Cuándo lo descubriste?
No te preocupes por eso.
¿Quién está en la filosofía?
puede obtener un datos de usuario.
Hay un centro de datos.
Los datos de los clientes
en
en el servidor.
hay muchas personas que pueden acceder a los datos.
Pero no hay mucha gente
No hay mucha gente que pueda obtener información personal.
Voy a prestar atención.
Tienes que prestar atención.
Zhou ZHE.
Bien.
Lo sé, lo sé.
Hay que mantenerlo en secreto.
Si no quieres decírmelo,
no pasa nada.
Mientras Yao Yao pueda aterrizar con éxito,
haré lo que quieras.
Si no los dejo ver,
¿puedes hacerlo?
Sí.
Mientras pueda salvarla,
no la veré.
¿Puedes dejarlo?
No.
Pero tienes que dejarlo.
Puedes seguir viéndola.
De verdad.
¿Intentaste robar?
y te atraparon en la comisaría.
Ella le pidió a Zhou Zhe que te dejara ir.
¿Todavía están enamorados?
¿Por qué no la buscas?
No es razonable.
Puedo entender lo que quieres decir.
Pero,
creo que
no es tan simple.
Antes de que termine el caso,
cualquier cosa puede suceder.
Contrólate.
Lo sé.
Hermano, no te preocupes.
No te decepcionaré.
Gracias.
He retirado
la acusación contra Huang Zicheng.
es un malentendido.
Debería agradecerte por tu generosidad.
Adivina lo que está pensando ahora.
No lo sé.
Pero creo que este resultado
será bueno para él.
Aléjate de la lucha.
¿No te preocupa que él dude de ti?
¿Por qué?
Todo esto
según su plan.
Fue él quien
se expuso a sí mismo.
¿Por qué sospechas de mí?
¿De verdad piensas así?
Él confía mucho en ti.
En este mundo,
¿quién puede realmente
confiar en otra persona?
Sí.
Desde el día
en el mundo de los espías,
deberías tener
esta preparación psicológica.
Se sospechan y engañan.
Siempre te acompañará.
Pero no soy como tú.
No soy tan fuerte como tú.
Sé que
Ya casi llegamos.
mi límite.
No puedo
seguir adelante.
Ahora soy como
luchando
Los peces en el lago
Respira con la boca alta
Sigue respirando
esperando la muerte en cualquier momento.
Si puedes irte de Jinhai,
¿qué vas a hacer?
Aléjate de la lucha.
Encuentra un trabajo
como la filosofía.
Si la misión de un agente
puede ser
un juego simple.
No tengo que
todos los días.
Eres un súper jugador.
La niebla nocturna no será tan fácil.
Abandonarte.
Por eso,
ni siquiera tengo derecho a elegir.
Ni siquiera puedo decidir
no puede tomar su propia decisión.
Espera.
Tal vez pueda ayudarte.
¿Cómo?
Te ayudaré a salir de Jinhai.
¿En serio?
Puedo
al Sr. Z.
para que entres en la compañía de juegos.
y ser un supervisor de juegos.
diseñar una nueva misión.
para desarrollar nuevos jugadores.
¿Lo quieres?
Sí.
Estoy muy dispuesta.
Gracias, director Zhou.
Pero tengo una condición.
Dígame.
Puedo prometerte
cualquier condición.
Tú lo dijiste.
Si te vas,
Eso significa que nuestro juego
un superjugador en nuestro juego.
Tienes que buscar a otra persona
Llévalo de vuelta.
para reemplazarte.
Busca a otra persona.
Sí.
¿A quién buscas?
Huang Zicheng.
¿Pero por qué lo llevas?
¿No es esta
tu misión en Jinhai?
Llévalo de vuelta.
Tu misión se completará.
puedes empezar
tu nueva vida.
Pero ahora
para la niebla nocturna,
para la niebla nocturna.
Además, Gao Tianyang.
Esta es la condición del señor Yu.
Solo puedo ayudar tanto.
¿No quieres?
No.
Entonces no hay nada
que dudar.
Acabas de decir que no tienes otra opción.
Ahora te doy
una oportunidad de elegir.
Piénsalo bien.